REPORTE DE COBERTURA
es una medida procentual que evalua el grado de codigo que se ha probado.
no significa que el 100% de covertura es igual a no tener errores.
No basta con hacer un solo escenario para probar nuestro codigo. Necesitaria mas.
Nos da un equilibrio para hacer pruebas innecesarias.
(mirar imagen covertura :D)
Tambien es usada como tecnica para eliminar codigo que nunca va a ser ejecutado, como por ejemplo,
librerias de las que solamente estamos usando un pequeño porcentaje no conviene tenerla instalada.

