TIPOS DE PRUEBAS
Fases:
-requirimientos
-diseño / Arq
-Desarrollo
-QA (pruebas)
-produccion
entre mas avanzada este la fase, la prueba y hallar el problema puede ser mas tardado y costoso

todo va de la mano con pruebas automaticas y manuales, va ligado con herramientas de pruebas

SUT (Systema Under Test)
el sujeto de prueba

VALIDA
se contesta la pregunta de si ¿Estamos construyendo el sistema correcto?
normalmente hacia una capa de negocio, si eso que se solicita es lo que realmente quiere, o le da valor


VERIFICAR
¿Estamos construyendo el sistema correctamente?
obviando que lo que se esta verificando ya produce un valor para el usuario

REQUERIMIENTOS
SUT: Requerimientos
Ejecucion: manuales
Objetivo: validar
Herramientas: Inspección

DISEÑO / ARQUITECTURA
SUT: Sistema
Ejecucion: manuales / automaticas
Objetivo: verificar
Herramientas: Case tools

DESARROLLO / IMPLEMENTACION
SUT: Dependencias
Ejecucion: automatizacion
Objetivo: verificar
Herramientas: pruebas estaticas

QUIEN ESCRIBE EL TEST?
si escribes el codigo tienes que escribir el unit test :D

Pruebas Funcionales
Son las que validan que se cumplan los requerimientos de valor para el cliente (como guardar bien los buenos datos de un usuario);
hasta este punto es lo que hemos hecho en VS code. Por norma general, las pruebas unitarias las entrega el desarrollador,
el tester se empieza a involucrar en las pruebas de integración o E2E.

Pruebas No Funcionales
Verifican más el óptimo manejo de los recursos del software, no el cumplimiento de requisitos persé, como lo son pruebas de:
+rendimiento
+carga o estabilidad
+estrés
+usabilidad
+seguridad.
Estas pruebas no necesariamente deben estar desde el principio.

.
NOTA: HAy una nueva área de pruebas No Funcionales que se llama 🐒 Ingeniería del caos, 🐒 su pionero es Netflix.
Consiste en desconectar servicios en producción, como por ejemplo, desconectar una BD para ver como reacciona el equipo
y establecer soluciones.
