Pruebas unitarias
Aisladas
Se enfocan en probar una unidad en especifico, y lo que dependa de esta se comienza a considerar doble.
en las pruebas las dependencias se reemplazan por algo que emule el comportmaiento de esa dependencia.
se les conoce también como pruebas de estado o de caja negra, ya que solo importan las entradas y las salidas
Las pruebas de caja blanca se hacen pruebas e internamnete se espera que los procesos se hagan correctamente
(mirar imagen prueba unitaria :D)

¿QUE ES UNA UNIDAD?
Una unidad puede ser una función o un método o una clase, depende del paradigma usado en desarrollo (funcional o POO);
una unidad debe tener solo una responsabilidad en específico.

la utilidad imprptante es el Cover Report, que nos dice la prueba, que tanto esta cubriendo del codigo.
